
Dans le cours et feelpp-project, nous avons introduit l'exemple d'un radiateur.
La geometrie est disponible sous la forme d'un fichier Gmsh au format geo,
disponlble dans le depot github feelpp-project.

Il s'agit dans ce travail de generer la geometrie en utilisant:

 l'API python de Gmsh : Le script devra creer la geometrie avec les memes parametres que dans 
le fichier geo. Ces parametres pourront etre modifier par l'utilisateur au moment du lancement 
du script. Le script devra egalement realise le maillage de la geometrie avec la possibilite de 
raffiner le maillage sur les bords du domaine Gamma_Ext.La taille du  maillage sera donnee comme 
un parametre.Salome: comme pour Gmsh, on donnera les parametres de la geometrie au script python. 
La geometrie sera sauve au format Xao avec la definition des groupes contenant respectivement
Gamma_ext et Gamma_in.Un document decrivant l'utilisation des scripts est, egalement, a fournir. 
Ce document doit etre concu comme un manuel d'utilisation des scripts. 